All right, so we wanted to show you how a keras estimator works.
Certo, queremos mostrar como funciona um Estimator do Keras.
So now we have a method called make_keras_estimator,
Então agora temos um método chamado make_keras_estimator,
where you given an output_dir.
com um output_dir.
And what it does is that it does from tensorflow import keras,
E o que ele faz é importar o Keras do TensorFlow.
this is still the same time series model as before.
Este é o mesmo modelo de série temporal de antes,
But this time, I'm just going to treat it as a plain old nine input neural network.
mas, desta vez, vou tratá-lo como uma rede neural de entrada simples.
So I'm taking this, I'm creating a keras sequential model and
Então, estou pegando isso e criando um modelo sequencial do Keras,
saying that I want to create a dense network with 32 input nodes.
dizendo que quero criar uma rede densa com 32 nós de entrada,
You do a relu activation.
fazer uma ativação ReLu,
And then one output, that's a Dense(1).
e então uma saída, que é um Dense(1),
And my loss is going to be mean_squared_error.
e minha perda será mean_squared_error,
My optimizer is going to be adam.
meu otimizador será adam,
And my evaluation matrix is going to be mean_absolute_error and
e minha matriz de avaliação será mean_absolute_error
mean_absolute_percentage error.
e mean absolute (percentage) error.
And then, I can take keras.estimator.model to estimate
Então, posso pegar keras.estimator.model_to_estimator,
passing in this keras compiled model.
passando para este modelo do Keras compilado.
So remember, create the keras model, compile it, and
Então, lembre-se: crie o modelo Keras, compile-o
pass it into model_to_estimator.
e passe-o para model_to_estimator.
Now this code is already part of
Agora este código já faz parte
this simplernn package, so let me show you that.
deste pacote simplernn, então deixe-me mostrar-lhe isso.
So here we are in simplernn.
Aqui estamos nós no simplernn.
And in the simplernn, there is a trainer, there is a model.py.
E, no simplernn, há um trainer, um model.py.
And in the model.py, there was the original simple_rnn function that
No model.py, havia a função simplernn original
There's also a make_keras_estimator.
Há também um make_keras_estimator.
So here is the make_keras_estimator.
Aqui está o make_keras_estimator.
So make_keras_estimator has the code that I just showed you.
Então make_keras_estimator tem o código que acabei de mostrar.
Creates a sequential model, creates a dense layer.
Ele cria um modelo sequencial, uma camada densa
And it does an activation of it with reload, creates another dense layer, and
e faz uma ativação disso com atualização, cria outra camada densa,
does the last metrics, etc.
e faz as métricas de perda etc.
So when we do the train and evaluate, I basically have a use_keras option.
Quando fazemos train_and_evaluate, eu basicamente tenho uma opção use_keras.
And if someone says use_keras, I call them make_keras_estimator.
E se alguém diz use_keras, eu os chamo de make_keras_estimator.
Otherwise, I call the base class esitmator passing in the function simple_rnn.
Caso contrário, chamo o Estimator da classe base,
So its essentially the same code with this one parameter use_keras.
É basicamente o mesmo código com o parâmetro use_keras.
And that parameter gets passed in from the command line using task.py.
E esse parâmetro é passado da linha de comando usando task.py.
So in task.py, there is a new argument called --keras.
Portanto, em task.py, há um novo argumento chamado --keras.
And if that, so depends on whether that is set,
Então, dependendo se isso é definido ou não,
we basically pass in arguments of keras to model_train_and_evaluate.
basicamente passamos argumentos de Keras para model.train_and_evaluate.
So this is going to be either true or false.
Então isso será verdadeiro ou falso.
So now, if we go back to our notebook,
Agora, se voltarmos para o nosso bloco de notas,
you can see what the effect of --keras is going to be here.
poderemos ver qual será o efeito do --keras.
Because the pass of --keras,
Por causa da transferência de --keras,
this is essentially going to run the simple rnn code.
isso vai executar o código simplernn.
It's going to run it on train.csv and value.csv, but
Vai executar em train.csv e value.csv,
it's going to use keras instead.
mas usará o Keras.
And this would also just work.
E isso também funcionará.